Repository: LEOYoon-Tsaw/Chinendar
Catalog: WatchWidget/*.lproj/WatchWidget.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 0F5msv
source: Countdown Mode
zh_hans: 时计选项
zh_hant: 時計選項

# 4GqETF
source: Lunar Phases
zh_hans: 月相
zh_hant: 月相

# 6jXf0i
source: Circular Mode
zh_hans: 圆轮选项
zh_hant: 圓輪選項

# 8jLN0l-b7SqPZ
source: Just to confirm, you wanted ‘Month & Day’?
zh_hans: 确认选‘岁月之轮’吗？
zh_hant: 確認選「歲月之輪」嗎？

# 8jLN0l-LF5EdZ
source: Just to confirm, you wanted ‘Default’?
zh_hans: 确认选‘默认’吗？
zh_hant: 確認選「默認」嗎？

# 8jLN0l-Q39il4
source: Just to confirm, you wanted ‘Sun & Moon’?
zh_hans: 确认选‘日月光华’吗？
zh_hant: 確認選「日月光華」嗎？

# axjc3N
source: Moonrise/set
zh_hans: 月出入
zh_hant: 月出入

# b7SqPZ
source: Month & Day
zh_hans: 岁月之轮
zh_hant: 歲月之輪

# CX2NbA-b7SqPZ
source: There are ${count} options matching ‘Month & Day’.
zh_hans: 共有${count}种‘岁月之轮’。
zh_hant: 共有${count}種「歲月之輪」。

# CX2NbA-LF5EdZ
source: There are ${count} options matching ‘Default’.
zh_hans: 共有${count}种‘默认’。
zh_hant: 共有${count}種「默認」。

# CX2NbA-Q39il4
source: There are ${count} options matching ‘Sun & Moon’.
zh_hans: 共有${count}种‘日月光华’。
zh_hant: 共有${count}種「日月光華」。

# gpCwrM
source: Single Line
zh_hans: 纯文字
zh_hant: 純文字

# j6yiGJ
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# LF5EdZ
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# NjcTZd
source: Sunrise/set
zh_hans: 日出入
zh_hant: 日出入

# nsPERY
source: Circular Mode
zh_hans: 圆轮选项
zh_hant: 圓輪選項

# oDF3vf
source: Countdown
zh_hans: 时计
zh_hant: 時計

# pIy9tn-4GqETF
source: There are ${count} options matching ‘Lunar Phases’.
zh_hans: 共有${count}种‘月相’。
zh_hant: 共有${count}種「月相」。

# pIy9tn-axjc3N
source: There are ${count} options matching ‘Moonrise/set’.
zh_hans: 共有${count}种‘月出入’。
zh_hant: 共有${count}種「月出入」。

# pIy9tn-j6yiGJ
source: There are ${count} options matching ‘Default’.
zh_hans: 共有${count}种‘默认’。
zh_hant: 共有${count}種「默認」。

# pIy9tn-NjcTZd
source: There are ${count} options matching ‘Sunrise/set’.
zh_hans: 共有${count}种‘日出入’。
zh_hant: 共有${count}種「日出入」。

# pIy9tn-rNmT7n
source: There are ${count} options matching ‘Solar Terms’.
zh_hans: 共有${count}种‘节气’。
zh_hant: 共有${count}種「節氣」。

# Q39il4
source: Sun & Moon
zh_hans: 日月光华
zh_hant: 日月光華

# rNmT7n
source: Solar Terms
zh_hans: 节气
zh_hant: 節氣

# rTHEbQ-4GqETF
source: Just to confirm, you wanted ‘Lunar Phases’?
zh_hans: 确认选‘月相’吗？
zh_hant: 確認選「月相」嗎？

# rTHEbQ-axjc3N
source: Just to confirm, you wanted ‘Moonrise/set’?
zh_hans: 确认选‘月出入’吗？
zh_hant: 確認選「月出入」嗎？

# rTHEbQ-j6yiGJ
source: Just to confirm, you wanted ‘Default’?
zh_hans: 确认选‘默认’吗？
zh_hant: 確認選「默認」嗎？

# rTHEbQ-NjcTZd
source: Just to confirm, you wanted ‘Sunrise/set’?
zh_hans: 确认选‘日出入’吗？
zh_hant: 確認選「日出入」嗎？

# rTHEbQ-rNmT7n
source: Just to confirm, you wanted ‘Solar Terms’?
zh_hans: 确认选‘节气’吗？
zh_hant: 確認選「節氣」嗎？

# Ymgolg
source: Circular
zh_hans: 圆轮
zh_hant: 圓輪

# ZAfzGO
source: Count Down Mode
zh_hans: 时计选项
zh_hant: 時計選項
